大家好，欢迎参加6月4日的项目工作组周活动
我们将回顾第二季度的一些纪元，并在这些纪元上取得进展，请
将任何其他议程项目添加到我们的文档中，我们就可以开始
杰西卡（Jessica）对，安德鲁（Andrew）想要做一个您想快速更新包装的事情
管理者研究与知识共享
两者都立刻得到安德鲁（Andrew）的肯定，是的，我们非常特别，没有
对不起，也许你可以去杰西卡·沃斯，我是如此
是的，我们本周做了很多非常出色的工作，
富有成效的讨论，非常自由的讨论开始成为焦点
在下个月放在一起的Redknapp方面非常好，所以请注意
这个空间我相信会在星期五再进行一次聊天，以便进一步
这也巩固了包裹管理人员在I CFS营地进行深入研究的计划
这将与其他一些潜水稍有不同，
我们将要谈论包装所面临的一些问题
经理和用户，并维护ipfs可以帮助解决的错误
关于那些痛点和机会点这些是我们已经做过的事情
没有发现某些是我们今年春季的研究，但我们也想确保
在我们制定未来六个月的路线图时，
我们对排名和总体重要性有了很好的了解
这些事情我们想到了，新闻闪现了这件闪亮的东西
叫做熵，也许安德鲁不再是机器人了，因为他做了所有
工作，像他一样谈论坏事，你是不是在做机器人应用安德鲁，也许是玩具
机器人EDI的声音听起来如何，是的，有NPM的前CTO像
对于联合包裹管理者而言，现在非常早，其想法是
一个易于注册的注册表
它将代理其他代理到NPM，在NPM中找不到软件包，但允许
您实际上将软件包发布到您自己的小型注册表中，然后设置了一个
它们之间的同步量仍然可以算出所有
细节那里有一种基本的工作，但是它
它们不多，就像您期望的那样
对像马其顿这样的东西，有趣的是
内部结构看起来非常像ipfs和IP LD，我相信我们会
能够添加ipfs支持，如果它在客户端和
单个联合注册表实例可能会非常大
赢得胜利是因为它还为时过早，几乎没有什么变化
需要制作，但每个实例都可以选择是否
他们希望运行IP FS版本或文件系统版本
对于某些在Heroku上的设置，例如您没有磁盘，这可能是一个真正的
具有成本效益的方式为自己运行实例，所以我做了一些
研究，他们下一步的工作将是伸出手和开展类似的工作
找出一种很好的方式来了解我们如何一起工作，实际上就像开始尝试
并将真正的IP FS集成到包管理器中
如果有人想潜入并查看更多详细信息，则该链接位于Google文档中
我想参与到计划如何最好地支持它的工作中，我想安德鲁
已经有一些提示，谢谢你安德鲁这样
是在周六宣布的，并且已经有相关内容，因此每个人
让他成为SP钻石并赢得我们的热烈赞誉
媒体研究和分析库兹该死的真棒，所以我认为
还有一些指针，就像您所知道的，这里是
会变得有些棘手或使之变得比
我们喜欢它，并且在涉及到我们的路线图时会更多
以及我们将需要做的工作来做到这一点，以及
类似的事情实际上真的很令人愉快，并且为所有人赢得了明显的胜利。
人们试图采用另一种东西只是扔进去，我认为我们可以
努力使社区整合而不是喜欢
我们前几天在电话中说，我们不希望任何包管理者将所有
他们把鸡蛋放在我们的篮子里，甚至比我们把所有鸡蛋都放进篮子里还要糟糕
我们自己的篮子问别人要把鸡蛋放到我们的篮子里是
这是一个很大的问题，因此即使有提案，也有可能
启用对其他系统的支持，例如用户和默认选择
可以切换出来，这意味着该项目不会像你一样被捆绑
当然必须使用ipfs，但确实使其能够在
如果您确实选择使用它，而不是仅仅作为一种边缘情况
我只是有一个想法，我认为这在我们手中起到了一定的作用
内容已解决，有太多碎片，将有一个整体
一群人试图同时解决分散的NPM，但是
他们为所有事物都存储了完全相同的blob和相同的tarball，因此
就像你知道，即使那些没有赢的人，你也知道他们还在
为所有这些事情提供额外的同伴，以便将内容放在我身上
承认并维持我们是否可以与其中一些合作
太棒了，谢谢您对这个名义上的更新，我看不到这方面的偏见
电话，但也许我们可以众包IP的更新，我们可以坐这么多
人们有他们的思想家，从我的馅饼中分出不同的部分
了解ipfs团队中申请参加IP巨星的每个人
营地应该有一封我认为包括所有培训师的电子邮件
如果您要来并在ipfs营地培训人员，那么您肯定需要
来吧，所以请确保我认为点击了我认为将要进行的操作
让我们喜欢跟踪与之相关的人数
最好的营地早就挤满了，所以请检查您的电子邮件，并确保
执行电子邮件告诉您的所有操作我还没有单击电子邮件，所以
荣誉在那里，但我敢肯定，如果你愿意
对此有任何疑问，请随时给我或Dawid或Jessica某人发送电子邮件
您被静音了，所以真棒新闻正在等待确认中，我们已经拥有了所有
闪电谈话充斥了我们原来是超级超级
像没事一样，让我们​​带走每个人，我不知道把我的礼物
之后有什么想法，但很酷的事情是我们实际上在那里
我们将在营地开始的前一天晚上在巴塞罗那聚会
据我所知，所有关于闪电的演讲都充满了阵营
本身，我们很乐意将一些额外的闪电演讲抛入预见中
在星期三晚上，因此我将提供指向该链接的链接
在注释文档中确认了夏天的闪电谈话，但如果可以的话
想起不在该列表中的任何人，请发送给我，因为现在
吸引人们的最佳时机，让他们有足够的时间聚在一起
您知道的谈话不会让他们感到压力，并使他们整夜不停地努力去做
因此，在此先感谢woohoo好的通话
阿卡迪（Arkady）是您的科幻展吗？
我想真正要解决的是向公众转变
公开我们发布的内容，然后我们就有了做每个人的想法
接受权利或贡献者访问权限，那么我们只想更新
这就是您如何让他们参与进来的方法，有人知道吗？
是不是我不知道我已经知道我们已经开始添加给定的人
尤其是正在创建课程的人可以访问现有的回购协议
这不涉及迁移所有的东西，好吧，听起来
也许我应该找到其他方法，也许那个计划没有奏效
所以科学时代即将来临
我们大概有四五个像完全确认的人，其他人都是
在各个阶段的战斗中，我们肯定希望有更多的人提交
他们的项目，我敢肯定会有很多兴趣，我正在等待
作为今天启动的过程，目前尚不确定这是怎么回事，所以我
猜猜我们将继续进行wizzle没事，我得到了指示
然后可以把所有四个都张贴出来，所以这是呈现的，请填写
我认为这对我们来说是一个很好的机会，只是坚持一些酷的东西
显示器和屏幕似乎有一个新设备可以正常工作
再次屏幕，这东西是救生设备，就像一个小的便携式显示器，
我一直都在旅行，这是令人难以置信的最好的圣诞节
现在和现在，他们有两个新版本，其中一个像武力
触摸，这样您就可以喜欢点击它并喜欢探索令人难以置信的东西
如果您是大量切换用户并且很烦的话，他们也会有一个游戏
在很小的屏幕上与您的朋友一起玩Mario Kart，所以只要说是否有人
想要投资并带入ipfs营地，这些都是值得的投资
我敢肯定，是的，使每个人都变得更有生产力，是的，我们会的，我们会的
无论如何要为人们租用显示器，这样实际上可能会导致成本增加，例如
一个舒适的数量，像一个真正的显示器租金，所以这绝对是
要记住的东西是的，就像一百美元之类的东西
很多人是的，人们拥有的东西就像他们不认为那是
足以进行像这样的全面科幻节目，我认为我们将会有一堆
像较小的东西合并到一个展位，它们就像
旋转像视频真实的幻灯片放映，所以你不要害羞，这是
变得
whoo-hoo还好吧，我可以扎营相关的更新问题
担忧继续前进特里·哈里（Terry Harry）说话嗯是的，所以
只是一个简短的说明，II显然最近已经脱离了网格
但据我所知，将要提供的类似内容
通过原型工具作为其格式，我现在唯一了解的就是
艾伦使用新的mff教程似乎在他的核心中发布了MSS教程
讲习班协助其他任何人都听到了有人在现场进行传言的传闻
通过某种学校的甜蜜让我知道，这样我就可以记住
正确的是，纺织人员也正在计划使用
他们较早提到过邪恶的一部分，然后我没有看到任何我不知道的东西
是的，我应该澄清一下，这是我们上次与他们见面时的一次选修
周末，所以我们这个周末将和他们一起检查一下，确保一切都很酷
对其他任何事情都没有，好吧，酷，我们要讨论的最后一个史诗主题是
整理工作，我们上周重新执行了一些KPI，着眼于一些
围绕ipfs可见性的高级指标，这非常粗糙
通过查看提及和某些类似的公共网络统计信息来进行代理
看一下limp EP网络以及它上有多少个ipfs节点，我们看到
自从我们上次进行测量以来，已经有了非常不错的改进，所以
事情做得不太好，这不一定像有机的
增长速度，我认为我们的提及与我们拥有IP无关
并谈论了很多关于
与所有即将到来的人们在一起，网络规模的东西与
我们对Limpy进行的更改以与自动中继通勤，因此人们
只是通过网络中更多的中央路径穿梭，
因此更容易找到很多不同的同伴并把他们拉进去
定期的时间，但仍然很令人兴奋，这给了我们一点点
更好地了解网络中某处确实存在的所有节点
我们之前只是在24小时的ping周期内与他们联系，因此
那真是太棒了，这使我迅速提醒自己，就像我们一样，我们是
现在大概已经超过了季度的中间时间，我认为大约需要两个星期
我们将在ipfs营地之前的下一个季度中进行正确的预测，
所以我们经历过的每个人都快速浏览了一下
好的，Archie um几乎所有工作组都经过并完成了
季度中期评分，但我希望我们能够做到这一点
每季度都给每个工作带来几乎没有汇总的更新
小组我有点像这样，事情进展得非常顺利
这是有一点风险的，这对我们自己是一个很好的综合
了解我们需要更加专注于什么并且对其他人也有用
工作组，而无需查看其他所有工作组
像这样的高级图片正在按计划进行，这不是按计划进行的
所以特别是参加这次电话会议的人们，我可以问你们我我愿意吗
坚持到这个问题的链接，但如果您只需要花五分钟时间写
像三个要点，我认为这将有助于打开闸门和其他
如果更多，其他工作组也将加入该行列
比我只画它的牵引力，我认为这对于
大家，让我在聊天中留下来
好吧，我想我会再也没有Dietrich
当我找到此链接时，您可以先走吗，是的，请确保我已向Michael添加了一个链接，并且
莫莉做了一些解决方法，重新启动了社区的工作，并投入
那里有一项建议，旨在通过这三个方面来进行工作
如果您点击那里的问题，则有不同的规则，但绝对是一回事
这是在某种程度上影响所有工作组的事物的类型
以及所有工作组的所有员工，因为这是一个
项目是很多开源的，有很多面向公众的活动，我们大家
一直都在做这些事情，所以快速喊出来
感谢他们的出色工作，并在开始之后继续进行下去
以前的社区工作组的性质可能已更改，因此要求
让大家花一分钟时间，如果有的话，将您的想法留在那里
标注，您认为我的意思是我从技巧中看到的最高级别的问题
请注意，这是一种更侧重于贡献者还是用户的问题
如果是这样的话，我们在看什么样的东西，我想我的东西
对我而言，最重要的是纯粹的可用性，因此甚至不做任何贡献
您知道它必须以某种方式可用它必须足够容易理解
你可以这样使用它实际上是我认为免费吧才可用
足以为它做出贡献，因为您有一定的深度
需要能够喜欢弄清楚如何使它做事情
您想做的事，然后有一定深度，就像我现在知道如何
喜欢贡献自己的力量，但我认为一个人也会像你一样推动另一个人
关心使用某些东西，那么您更有可能对那一点进行调整
对于您的用例，这将使它变得更好，所以我会
我可能会首先稍微关注可用性，我也只是认为我们仍然
有办法进入纯粹的可用性，然后集中精力
像我们一样，一半的捐款就是我们的有机支持
观点
我可以回应说，是的，特里继续前进，谢谢，嗯，是的，我倾向于
在这方面与您达成一致，这是我们专门研究的内容
当我们意识到在上一次迭代中不知所措时，15是
只是被诗和许多方向所淹没，当迈克尔看着
我对评估的印象是，您可以将其视为一个漏斗
而且您必须要有一个用户才能使他们成为贡献者，
正如您所说，在这一点上很重要，但这也是我的意愿，但我确实
想像奥利（Ollie）那样开始的贡献者办公时间之类的事情
一些小一些小谢谢你的选择，以改善，谢谢我的贡献
沿途的经历，但变化莫测。Mellie是的，甚至只是
像您知道的那样奖励它，就像我会说的那样，让它变得非常易于使用，并且
然后让我们来庆祝人们做出的贡献，也许
这些东西的组合会更合适，但首先是
我们必须记录做类似事情的事情，特别是如果
有人建议很多人这样做，使我们的生活更轻松
并改善网络，让我们向人们介绍一下并向他们解释
为什么，因为那样他们就更有可能这样做了，这使它变得更好
每个人都这样双赢很酷，对此主题还有其他想法，请添加
到这里，但是如果我们在这里提到他们，也许会被提醒
是我们雇用的这三个人中的一个吗？
工作组或已经在这里的人会进入那个滚筒
你有什么意思，是的，我现在想，我想我们希望
将某人带到将要从事的项目工作组空间中
这个社区更多的东西，无论是已经有人
我为这个项目做贡献我知道有很多很棒的人
在我们紧密的工作小组中，或者就像在各个小组中非常活跃一样
回购团队管理仓库或在我们社区的其他地方提供帮助
该论坛和IRC上可能适合的人，因此可以找到那些人
人们尝试将他们带到更近的地方，将他们带到这个论坛或
紧密联系他们
我认为也有机会去研究其他社区并找到
可以在其他地方做得很好的人
我们小组中尚未使用ipfs的最佳实践和知识
在短期内，我认为这两个社区
迈克尔的观点，我们将开始像在孵化
项目工作组，然后再尝试重新启动社区
工作组，我确实优先考虑了我认为最重要的角色
至关重要，主要是基于我们之前讨论的反馈
打电话，但是是的，我想我认为我们带来的任何帮助
像这方面的专家一样，将赋予并信任该专家
还考虑我们的战略应该如何发展并带来
专业知识和知识，以确保我们现在认为的是最佳途径
实际上是最佳的
最后三分钟只是在问我们目前是否在录制这些会议的人们
但是我们有点把它们放在任何有问题的驱动器文件夹中
而是将它们贴在YouTube上，我认为我们一直都很断断续续
关于过去实际执行此操作的方法，但这使它们更易于访问
缺点是你有时看到我在早上吃早餐
总是很可爱但是很乐意在我们的任何道路上建立索引的每个人
进行对话，这是我们其他项目层面的想法中的任何一种
这个工作组中发生的事情比它更容易获得
试图在某个地方找到链接，您将遇到集线器问题并将驱动器文件夹全部
即使在技术上可访问的BLA也会更少，因此无需担心任何问题
吉姆，总的来说，我认为我们应该尝试从中获取更多的东西
YouTube，但我想我们会知道我们实际上已经成功了
当人们从社区开始进入通话时，这是
可能会以很多方式降低生产力，例如
真实的东西，所以我认为没有人打进电话的事实
现在意味着我们已经成功隐藏了它们，但是那样在
是的，是的，我想我将它们粘贴在YouTube上将开始
帮助我不知道如何在YouTube上贴东西的人我去了D 2
次数，但我拥有任何蒸汽，我认为您必须拥有蒸汽
YouTube上的事情（如果有人有热情的话）成为我的客人
也许是从一个可能会变得很流行的视频开始
否则，这是一笔钱。吉姆，我认为这是有道理的
可能就像建立一个带有视频链接的日历页面，然后
也许不公开会议，所以如果您点击以下链接，他们仍会在那里
日历页面，因为它们基本上就像是员工会议
但是像现在这样，人们很难发现社区日历
甚至在社区回购上都没有，我在上面放了一张大图
社区回购，因为它过去只是一个小URL，而我现在不喜欢
伙计们，我们需要一个不错的大形象，如果就像您知道这就像
ipfs项目，这就是您参与其中的方式去这里，这是所有
会议在笔记中有他们的视频，但我认为
就像链接到该网站的网站一样，YouTube本身看不到
感觉非常好，所以我们就把所有东西都扔在那里，所以我知道我们有
播放列表，但是的，如果有人正在思考
关于我们所有的公共沟通渠道，例如IRC和论坛，以及
YouTube感谢您添加我们需要重点关注的另一项内容，但是
任何人都有带宽或强烈的观点，那就是每次您访问
ipfs频道，您每次都会听到相同的高清视频开始自动播放
一次让我有些疯狂，我们可以做得更好
我实际上试图重新配置它，使其达到了像新手这样的水平
必须停下来，我不知道如何让YouTube创作者tbo像一个
如果有人有经验，就很难用了，让我知道我会
很高兴知道一切顺利，我们准时到达，我想我们会称之为
在那里，该视频将在YouTube上播放，所以开始这次旅行谢谢
全部参加露娜炸弹会议，下周见
你